是蠢材，還是追隨蠢材的人比較愚蠢？
踏上歸途
喺A連星球一次和平嘅救難任務
R2D2同埋CVPO遇上咗一次
唔係佢哋能力可以理解嘅驚險歷程
喺破解咗危機之後
佢哋被送到Jade大師
阿迪加利亞嘅巡洋艦上面
佢哋而家希望可以避過分離主義軍嘅襲擊
安全噉返到去共和國
係啊，Petey女主人
你點都諗唔到我同阿兔喺嗰個麻煩嘅
係呢星球嘅經歷係幾刺激㗎
我哋面對嘅古怪場面
連我嘅電腦都想像唔出啊
噉咪就係囖，3PO
我成日都同你講，宇宙係好大
無奇不有㗎啦
仲有就係大部分嘅情況，都唔係好文明
真係唔希望再做呢種性質嘅任務啊
好吖，我要你幫我負責參議員晚宴
時間好緊迫，仲有兩日就係㗎喇
做咩啊？
反應爐被擊中，全船準備疏散
飛行控制台，馬上開始疏散
聽唔聽到啊？
我哋要即刻落船啊
Take me
for a stroll
笨啊
阿兔，你去邊啊？
我哋要揾個逃生艙啊
阿兔、Tito，你即刻同我返落嚟啊
呢架唔係逃生艙啊
不過如果冇得揀嘅話
噉都冇辦法㗎啦，但係
今次我一定會好過你
阿兔，你應該知道我對
你駕駛飛機嘅技術好有信心㗎啦
不過你要避開晒敵人所有嘅戰機先係喎
慘喇，去另外一邊避開佢哋啦
阿兔，諗辦法帶我哋離開呢度啦
打中目標，阿兔做得好啊
弊喇，反應爐中咗彈而家唔郁喇
今次我哋實打到散晒喇
可以修理呢個噉嘅爛鐵？
冇適當嘅工具
呢堆垃圾基本上抌得㗎啦
我就話不如落地，睇下咩環境啦
激氣啊，竟然呢，連樓梯都冇𠸏？
可以抌得㗎喇，抌得㗎喇
睇下，侵略者啊，見唔見啊？
閃閃力嘎？
係侵略者啊
你係乜嘢？
我要話畀你聽我呢個拍檔嘅淨識
係包括咗47派嘅智慧術㗎
搞掂，畀我嚇走咗喇
阿杜，唔使驚㗎，只係啲小生物啫
冇本事傷害我哋嘅
去揾蒸汽樹嚟
佢知要點做
真係啊
我想同你哋講啊
你哋點可以噉樣
對待嚟探訪你哋嘅友善客人㗎？
碧喜樹話佢哋唔係友善嘅客人啊
呢個碧喜樹似乎唔多講道理喎
我哋都信晒佢
唔理佢講乜嘢都好，都係為我哋好
為你哋好？
我哋有啲好彩嘅細路會畀佢派去為佢打仗
噉樣佢點對待嗰啲唔好彩㗎？
你哋就係嗰兩個侵略者？
侵略者？
梗係唔係啦，呢位尊貴嘅先生，我哋…
喺呢個星球，嘿，俗話係就係㗎喇
阿兔，靜啲，做乜嘢？
你個朋友唔服氣想挑戰稀鬆嘅權力啊？
大人，我呢個唔懂事嘅朋友
唔係有心冒犯你㗎
我哋其實係飛緊返去我哋嘅星球𠸏
但係隻船壞咗，我擔心如果唔修理好
繼續噉飛或者唔可以安全到達目的地𠹻嘛
係噉你哋要冒呢個險
趁我個心情好即刻離開我個星球
唔係我就叫人拆散你哋當爛鐵賣
放咗佢哋
噉細部機械人口氣都幾大
阿兔，你啲掃毛器結咗冰啊，話你聽
我係唔會畀你得罪人嘅
穩陣啲，趁你仲未搞出宇宙大災難
我真係食咗你先
慘喇
快啲返去，老細
佢死咗，佢死咗啊，碧琪公主死咗
嗱…
你哋都睇到，今次係一次意外
係好可怕嘅意外嚟，佢死咗…
碧琪公主已經死咗，佢死咗…
碧琪公主已經死咗
黃金人
我哋有一個提議
我哋希望你唔好走，留喺呢度
做我哋嘅新領袖
你呢個誠心羅斯嘅大鐵桶咪咁多事啦
我應該做領袖
真係好榮幸啊，好多謝你哋，但係
你哋應該喺族人入便揀個領袖
我哋冇殺死到希蘇
所以冇一個人可以坐領袖呢個位
就算殺死咗希蘇都唔代表我係領袖㗎
你哋要自己選擇
嗱，你哋呢度邊個係最聰明最有智慧嘅？
最識諒解人同最有同情心㗎？
你哋應該喺呢三個人入便選一個做領袖
有邊個？
揀佢做領袖？
呢位女士呢？
噉最後一個呢？
噉恭喜大家
你哋而家係一個民主社會喇
選我嘅人多過佢，梗係唔係啦？
你坐低，畀我嚟選我啊…
畀我嚟選我啊…
我完全贊同，隻船得未啊？
噉我哋唯有搏下，唔好再幫佢哋
等佢哋自己建造自己嘅快樂民主社會
係啊，我係睇住啲儀器啊
除咗睇住啲儀器仲有咩做吖？
啲儀器顯示咗咩話？
就快會冇電，隻船同我哋都係
一早都話唔好離開Zeta搜戰艦㗎啦
另一個星球
根據定位系統顯示嘅座標
呢個星球叫巴力
呢個係一個啱啱至開始有
有機體誕生嘅新生星球
我聽過好多呢啲新生星球可怕嘅故事㗎
我都唔敢想像喺呢啲咁
原始嘅星球會遇到乜嘢啊
我知要揾地方充電
但係咪一定要喺噉嘅地方揾呢？
你話驚？
我梗係唔驚啦
而家驚啊，快啲啦
用呢個掃描器揾下有冇可以充電嘅地方
係啊
我都係啊生命體？
邊類啊？
佢哋係屬於類人型動物
不過係完全冇智慧嗰種
阿莊，快啲走啦
係咩嚟㗎？
帶返去領袖室會知
又一個領袖？
真係希望呢個係會講道理㗎喇
係我嘅錯，知你成日噉講㗎喇
係乜嘢人咁大膽走嚟我嘅地方？
只係兩個流浪機械人
揾緊佢哋嘅屋企啫
機械人？
乜嘢係機械人？
嗱，呢位先生
機械人係一種先進嘅機器
佢哋有內置嘅人工智能，係設計嚟做…
收聲
係嘅，收聲，尊貴嘅閣下，完全冇問題
收聲係我嘅強項
係邊個咁大膽？
竟然帶呢兩隻非生物嘅物件嚟見我？
係我啊，我帶佢哋嚟啊，我諗住…
真係陰功啊，喺呢度冇人可以諗
淨係我可以
阿Jo，冇錯，喺呢啲噉嘅情況
需要我高超嘅外交技巧去搞掂㗎
高高在上嘅先生閣下
請原諒我朋友噉冇禮貌
其實我都認識立體投射
你噉樣講簡直係冒犯神靈
可能用你嘅語言嚟講，唔係叫立體投射
但係好明顯，你唔係真嘅，唔係真？
等我畀你睇下係咪真啊
喂，你走嚟後面做乜嘢啊？
我問你
你走嚟後面做乜嘢？
邊度係後面？
不妨你…
我哋又唔見啊
我哋唔會畀你
我哋用咗好多功夫先至
可以奴役呢一班有機體
如果你都想奴役人嘅
你就自己揾下有機體啦
係咩？
噉真係要睇下，一部導航維修機械人
點樣同嗰班忠心嘅蘿蔔反抗喎
快啲，走
喂
捉住佢哋
又嚟過？
阿兔
我哋應該走喇，但係仲要充電
佢哋係嚟捉我哋㗎，我哋玩完喇
我個王宮就噉冇咗喇
快啲走啊
阿兔，一切都係你嘅錯啊
我哋而家要點做呢？
阿兔，我同你講嘢啊
講嘢清楚啲啦
阿兔
你嘅電力就快消耗晒喇
嚟啦
唞下
我…
我嘅核心入便仲有1.
723%嘅電力喺度𠸏
我諗而家你應該諗到辦法㗎啦，係咪？
呢樣嘢不嬲都係你嘅強項嚟𠸏
阿兔
唔好抌低我，求下你
唞下啦，驢友
我…
而家就馬上嚟陪你
嗰隻共和國戰機賣得好多錢嘅
你話附近會唔會有遮蔽喺度啊嗱？
你放心啦，我哋會好快搞掂
就算我哋走咗都未必有人知啊
吓，係乜嘢嚟㗎？
睇嚟係兩個機械人冇晒電停咗喺度啊
你睇下
你爸爸到喇
畀爸爸抱下你
嚟啦
應該會幾好玩嘅
要救我哋啊
Aniki，主人
阿兔，你已經充返電嗱？
我都充咗電
我哋得救喇
但係喺邊啊？
海島？
係啊
慘喇
佢哋喺度嗌咩啊？
唔係𠻺嗎？
太殘忍喇
好快到我哋
唔係𠻺嗎？
唔好啊
長官，前面有隻船應該係海盜船嚟㗎
係噉就用呢隻船嚟掩蔽唔怕啦
開火
進入戰鬥狀態，前面所有大炮準備開火
噉咪慢得…我唔會話先得喇
我唔會話先得喇…
去啦，阿兔，搞掂佢啦，知先啦
好慘啊，我哋永遠都返唔到艘船喇
我哋投降…
你哋由邊度嚟㗎？
佢哋一定係海盜機械人，海盜機械人？
你哋畀佢報喇
乜嘢海盜機械人啊？
我哋唔係海盜機械人啊
係啊
我哋係海盜機械人
早就知你哋係喇
一於就去焚化爐山
同其他海盜垃圾放埋一齊
你話焚化爐山？
係啊，你哋兩個會畀燒熔用嚟製造
Griffith將軍嘅戰爭機器
真係太可怕喇
唔好…
唔好啊
今次嘅旅程全程都係一場大災難
好多謝你救我啊，Flow大師
Griffith將軍走咗啊，做得好
搞掂剩低嘅機械人，我哋係共和國㗎
我哋係第4阿米達拉參議院
唔好開槍…
真係唔敢相信啊
你識呢兩個機械人嘎？
Moody指揮官，係啊
離開阿連之後
我哋送咗佢哋上加里亞大師隻船
係啊，Moody指揮官，好耐冇見
你好嘛？
我哋今次嘅經歷幾驚險啊
係咩？
係噉我諗Woody一定好有興趣聽啊
其實…長官，太好喇
真係一匹布咁長啊，講出嚟
我哋唔信㗎啫，唔好意思
我哋自己都唔信啊
就由我哋上到加利亞大師嘅船講起啊